Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/threading.po
Languages: ja

source: Stop the timer, and cancel the execution of the timer's action. This will only work if the timer is still in its waiting stage.
ja: タイマをストップして、その動作の実行をキャンセルします。このメソッドはタイマがまだ活動待ち状態にある場合にのみ動作します。

source: Barrier Objects
ja: バリアオブジェクト

source: The barrier can be reused any number of times for the same number of threads.
ja: バリアは同じ数のスレッドに対して何度でも再利用することができます。

source: As an example, here is a simple way to synchronize a client and server thread::
ja: 例として、クライアントとサーバの間でスレッドを同期させる単純な方法を紹介します::

source: Create a barrier object for *parties* number of threads. An *action*, when provided, is a callable to be called by one of the threads when they are released. *timeout* is the default timeout value if none is specified for the :meth:`wait` method.
ja: *parties* 個のスレッドのためのバリアオブジェクトを作成します。 *action* は、もし提供されるなら呼び出し可能オブジェクトで、スレッドが解放される時にそのうちの1つによって呼ばれます。 *timeout* は、 :meth:`wait` メソッドに対して none が指定された場合のデフォルトのタイムアウト値です。

source: Pass the barrier. When all the threads party to the barrier have called this function, they are all released simultaneously. If a *timeout* is provided, it is used in preference to any that was supplied to the class constructor.
ja: バリアを通ります。バリアに対するすべてのスレッドがこの関数を呼んだ時に、それらは同時にすべて解放されます。*timeout* が提供される場合、それはクラスコンストラクタに渡された値に優先して使用されます。

source: The return value is an integer in the range 0 to *parties* -- 1, different for each thread. This can be used to select a thread to do some special housekeeping, e.g.::
ja: 返り値は 0 から *parties* -- 1 の範囲の整数で、それぞれのスレッドに対して異なります。これは、特別な後始末 (housekeeping) を行うスレッドを選択するために使用することができます。例えば::

source: If an *action* was provided to the constructor, one of the threads will have called it prior to being released. Should this call raise an error, the barrier is put into the broken state.
ja: *action* がコンストラクタに渡されていれば、スレッドのうちの1つが解放される前にそれを呼び出します。万一この呼び出しでエラーが発生した場合、バリアは broken な状態に陥ります。

source: If the call times out, the barrier is put into the broken state.
ja: この呼び出しがタイムアウトする場合、バリアは broken な状態に陥ります。

source: This method may raise a :class:`BrokenBarrierError` exception if the barrier is broken or reset while a thread is waiting.
ja: スレッドが待っている間にバリアが broken になるかリセットされた場合、このメソッドは :class:`BrokenBarrierError` 例外を送出するかもしれません。

source: Return the barrier to the default, empty state. Any threads waiting on it will receive the :class:`BrokenBarrierError` exception.
ja: バリアをデフォルトの空の状態に戻します。そのバリアの上で待っているすべてのスレッドは :class:`BrokenBarrierError` 例外を受け取ります。

source: Note that using this function may can require some external synchronization if there are other threads whose state is unknown. If a barrier is broken it may be better to just leave it and create a new one.
ja: 状態が未知の他のスレッドがある場合、この関数を使用するのに何らかの外部同期を必要とするかもしれないことに注意してください。バリアが broken な場合、単にそれをそのままにして新しいものを作成する方がよいでしょう。

source: Put the barrier into a broken state. This causes any active or future calls to :meth:`wait` to fail with the :class:`BrokenBarrierError`. Use this for example if one of the needs to abort, to avoid deadlocking the application.
ja: バリアを broken な状態にします。これによって、現在または将来の :meth:`wait` 呼び出しが :class:`BrokenBarrierError` とともに失敗するようになります。これを使うと、例えば異常終了する必要がある場合にアプリケーションがデッドロックするのを避けることができます。

source: It may be preferable to simply create the barrier with a sensible *timeout* value to automatically guard against one of the threads going awry.
ja: スレッドのうちの1つが返ってこないことに対して自動的に保護するように、単純に常識的な *timeout* 値でバリアを作成することは望ましいかもしれません。

source: The number of threads required to pass the barrier.
ja: バリアを通るために要求されるスレッドの数。

source: The number of threads currently waiting in the barrier.
ja: 現在バリアの中で待っているスレッドの数。

source: A boolean that is ``True`` if the barrier is in the broken state.
ja: バリアが broken な状態である場合に ``True`` となるブール値。

source: This exception, a subclass of :exc:`RuntimeError`, is raised when the :class:`Barrier` object is reset or broken.
ja: :class:`Barrier` オブジェクトがリセットされるか broken な場合に、この例外 (:exc:`RuntimeError` のサブクラス) が送出されます。

source: Using locks, conditions, and semaphores in the :keyword:`!with` statement
ja: :keyword:`!with` 文でのロック・条件変数・セマフォの使い方

source: All of the objects provided by this module that have :meth:`acquire` and :meth:`release` methods can be used as context managers for a :keyword:`with` statement. The :meth:`acquire` method will be called when the block is entered, and :meth:`release` will be called when the block is exited. Hence, the following snippet::
ja: このモジュールのオブジェクトのうち :meth:`acquire` メソッドと :meth:`release` メソッドを備えているものは全て :keyword:`with` 文のコンテキストマネージャ として使うことができます。 :keyword:`with` 文のブロックに入るときに :meth:`acquire` メソッドが 呼び出され、ブロック脱出時には :meth:`release` メソッドが呼ばれます。したがって、次のコード::

source: is equivalent to::
ja: は、以下と同じです ::

source: Currently, :class:`Lock`, :class:`RLock`, :class:`Condition`, :class:`Semaphore`, and :class:`BoundedSemaphore` objects may be used as :keyword:`with` statement context managers.
ja: 現在のところ、 :class:`Lock` 、 :class:`RLock` 、 :class:`Condition` 、 :class:`Semaphore` 、 :class:`BoundedSemaphore` を :keyword:`with` 文のコンテキストマネージャとして使うことができます。
